使用sqlite3
在（app）.models中建数据类，
在shell中manage.py层中对数据库同步，
django1.7以上使用以下命令，
python manage.py makemigrations
python manage.py migrate

注意点：
name 和 age 等字段中不能有 __（双下划线，因为在Django QuerySet API中有特殊含义（用于关系，包含，不区分大小写，以什么开头或结尾，日期的大于小于，正则等）

也不能有Python中的关键字，name 是合法的，student_name 也合法，但是student__name不合法，try, class, continue 也不合法，因为它是Python的关键字( import keyword; print(keyword.kwlist) 可以打出所有的关键字)

但现在的问题是不知道建那些表以及如何将表关联

参考网上的一些房产相关数据库 ，建立以下的一些表，但不知如何关联管理， 表格可以进行修改，

功能需求
   系统包括以下功能模块：主要功能模块有客户管理、基本资料、房屋销售、房屋出租、统计管理等功能模块。
1．客户管理是对客户的个人信息情况进行管理。主要客户资料管理、客户信息等功能子模块。
2．基本资料主要包括楼盘房屋资料。
楼盘房屋资料：主要是登记楼盘和房屋详细信息的管理
网上的一些出租或售房客户资料管理，主要登记出售或出租的客户信息资料。
3．房屋销售主要包括房屋销售、房屋出租资料等功能子模块。
房屋销售：主要是对房屋进行预订、购买等销售的管理。
4. 房屋出租：出租房屋的信息
5．统计管理：包括销售代表销售记录排行、楼盘销售排行统计、收款情况统计等。报表可以根据客户的要求进行设置。
3．2数据分析
房地产销售管理系统所用到的数据有：
1.客户管理
客户信息，包括客户编号，姓名，联系电话。
2.基本资料的输入
楼盘房屋资料信息，包括楼房号，单元，房号，预测面积，单价，总价，房型，房屋状态。
3.房屋销售
房屋销售信息，包括楼房号，单元，房号，销售面积，单价，总价，房屋状态。
4.房屋出租
房屋地址，价格

事物分析
1.管理员在基本资料管理中，要求：
a.可以对房屋信息进行修改、添加及删除的操作。
2.管理员在客户管理中，要求：
a.查询各类客户信息。
b.对客户信息进行维护工作，增添、删除相应客户信息。。
     3.管理员在房屋销售中，要求：
      a．查询销售、出租房屋的信息。
      b．对房屋信息进行维护工作，增添销售、出租的房屋信息。
    
信息填写
1.客户信息（客户编号，手机号，用户名，密码，创建时间）
2.房屋出售（楼盘名称，业主姓名，联系电话，地址，价格，面积）
3.房屋出租（房源类型，出租方式，地址，户型，面积，朝向，楼层，租金，描述）
